---
title: "Aspose.Imaging.FileFormats.Djvu"
second_title: "Aspose.Imaging for .NET API Reference"
description: "مساحة الأسماء تحتوي على فئات djvu"
type: docs
weight: 330
url: /ar/net/aspose.imaging.fileformats.djvu/
---
مساحة الأسماء تحتوي على فئات djvu

## الفئات

| الفئة | الوصف |
| --- | --- |
| [DjvuImage](./djvuimage/) | تدعم فئة مستند DjVu تنسيق ملفات الرسومات وتسهّل إدارة المستندات والكتب الممسوحة ضوئياً بسلاسة، حيث تدمج النصوص والرسومات والصور والصور الفوتوغرافية في تنسيق واحد. تدعم عمليات متعددة الصفحات، ويمكنك الوصول بكفاءة إلى معرفات المستند الفريدة، وعدّ الصفحات، وتعيين الصفحات النشطة، واسترجاع صفحات مستند محددة. مع ميزات تغيير الحجم، والتدوير، والتخفيض المتدرج (dithering)، والقص، وتحويل إلى تدرج الرمادي، وتصحيحات gamma، والتعديلات، وتطبيق الفلاتر، تمكّن هذه الفئة من التلاعب الدقيق وتعزيز صور DjVu لتلبية احتياجات التطبيقات المتنوعة بسهولة ودقة. |
| [DjvuPage](./djvupage/) | فئة صفحة Djvu |
| [DjvuRaster](./djvuraster/) | فئة لتمثيل صورة نقطية Djvu حيث توجد نتيجة عملية ما |
| [OnPageExportedAction](./onpageexportedaction/) | المندوب لتفعيل عندما يتم تصدير الصفحة |


